APRESENTAÇÃO UNASP

boa noite pessoal, antes de tudo, esse aqui é o Qrcode do nosso app, pra voce usar precisa desse app chamado Expo Go.
Baixando ele, voce vai ver uma opção de escanear qrcode, clica nele e escaneie.
bom, ja imaginaram acordar com disposição, vontade de trabalhar, aquela clareza mental... 
É dificil, sabemos que todos tem compromissos no dia-a-dia que dificulta essa rotina saudavel,
pessoas estudam, trabalham, cuidam da casa, vao pra faculdade...
Mas nao é impossivel, existem 8 remedios naturais que a natureza por si so ja nos oferece
E foi por isso que criamos o Daily Health:
um assistente de saúde pessoal que transforma:
→ Conhecimento científico
→ Hábitos milenares
→ E tecnologia inteligente
...em ações práticas para sua rotina!
Daily Health, um estilo de vida saudável, na palma da sua mão 






Mas não para por aí, contamos com Um chatbot que não só responde, mas entende seu contexto único pra cada usuario!
É como ter um nutricionista, personal trainer e terapeuta no seu bolso!"
Só q melhor, porque é de graça. Juntamos saude com acolhimento e interação,
É mais do que um app de registro, ele promove a conexão e constância no autocuidado








